http://555-timer-circuits.uk/operation/oscillator.html

best result so far , 340ma
pwm 50%
Ra=3k , Rb=38k

no regulated pin5:  pwm 50%

no load  regulated pin5 , pwm 5% , no load current 7ma


full load (short with 5R @9V) ,  PWM50%-64%



  输出能力跟pwm duty cycle %上下有密切关系， 而且看具体要多大电压和多大电流， 没统一数字。 用间接的方法找出最佳% (电压高，同时电流也高)，然后找合适电阻比实现那个%。 


间接方法就是加大负载， 然后把control pin5加上不同的电压(因它能改变pwm%， 加个可调电阻， 中间脚给pin5)， 观测输出电流， 一边调可调电阻， pin5得到不同电压， 观察得到最优输出电压电流时， 就是pwm的最佳值， 这是测量ic的output pwm%， 记下， 然后用固定电阻实现， control pin5则接回限压电路。 



并不是99% pwm就是最大输出， 这样给电感充电多放电极少， 所以输出能力很少。 反过来pwm%1的话， 充电极少放电几多， 所以无电可放， 也没啥输出能力。 这个问题复杂得很啊。只能实际测试找出特定要求下的最佳pwm%




而由于555的频率和pwm并不能完全独立控制， 结果无论怎么调试，%和频率都相互影响， 而频率跟电感功率息息相关， 这都是个混沌系统， 无解。



如果一定要找出最优特定频率下的最优配置， 就要把全套电路搬家去另外一个更高级的可独立调整的ic上，例如tl494，慢慢调试， 找出答案，然后搬家回555，批量生产。。。。
